### Problem B：猫猫搭积木

总时间限制：$\rm 60000ms$ 单个测试点时间限制：$\rm 3000ms$ 内存限制：$\rm 1048576kB$

#### 描述

猫猫爱搭积木。

猫猫一共有 $n$ 块积木。每次猫猫会选择两块积木 $x,y$，并且将它们所在的积木堆搭起来。不幸的是，一堆积木中如果积木数 $k\ge s$，就会崩塌，导致这一堆积木变成零散的 $k$ 堆。猫猫一共操作了 $q$ 次，它想知道每次操作完之后，当前积木的堆数。

#### 输入

第一行包含三个整数 $n,q,s$（$1 \leq n,q \leq 5\times 10^5,2\le s\le n$），表示积木数目、操作次数和一堆积木的数量上限。

接下来 $q$ 行，每行包含两个整数 $x_i,y_i$（$1\le x_i,y_i\le n$），表示一次操作。

#### 输出

输出 $q$ 行，每行一个整数，表示第 $i$ 次操作后的总积木堆数。

#### 样例输入 $1$

```
5 10 3
1 2
4 2
1 5
2 3
4 1
5 1
2 4
1 3
2 5
3 4
```

#### 样例输出 $1$

```
4
5
4
3
4
3
4
5
4
3
```